## О проекте

Данный проект создан в ходе выполнения тестового задания для отбора кадидата в стажёры Junior веб-программист (PHP / Laravel / Vue).

Для разработки использован Laravel v10.48.20 (PHP v8.1.9), сервер Apache, СУБД Mysql

## Что входит в проект

Проект включает в себя:
- стартовую страницу, на которой расположена форма подачи заявки с созданием лида и возможностью войти/зарегистрироваться;
- страницу входа;
- страницу регистрации;
- страницу информации о пользователях (лидах);
- страницу профиля пользователя, вошедшего в систему.

## Установка проекта

- Клонируйте репозиторий ```https://github.com/Evstepa/Laravel_test.git```
- Создайте базу данных
- Настройте подключение к базе данных в разделе DB файла .env

### Разработка

- В файле .env установите APP_ENV=local и APP_DEBUG=true
- Подключите зависимости ```composer install``` 
- Выполните миграции и заполнение таблиц

### Использование

- В файле .env установите APP_ENV=production и APP_DEBUG=false
- Подключите зависимости ```composer install --optimize-autoloader --no-dev``` 
- Выполните миграции

### Общее
- Настройте ваш сервер. Рабочий каталог проекта ```public```
- Запустите проект

## Возможности 

- Отправка запроса на создание лида. На указанную почту будет отправлено письмо с временным паролем.
- Регистрация в системе. Подтверждение регистрации аккаунта приходит на почту. Также на почту приходит письмо верификации почты.
- Вход в систему.
- В профиле возможно редактирование данных, изменение пароля, удаление профиля.
- На странице общей информации доступен общий список лидов (пользователей). Доступо изменение статуса и удаление лида.

## Благодарности

Благодарю компанию Информатика и Сервис за то, что обратили внимание на мой отклик и дали возможность поучаствовать в конкурсном отборе на вакантную должность.

